Señor/a Juez:

[Quien_Suscribe], en estos autos caratulados “[CARATULA]”, comparezco y DIGO:

Por la presente reitero solicitud de provea a la demanda oportunamente interpuesta.

A tales fines denuncio que el nombre del demandado es {{demandado}} CUIT {{cuit}}. Asimismo. denuncio como domicilio fiscal del accionado el de calle {{domicilio}}. Todo como surge de las constancias del título base de la acción agregado a autos. 
Reitero que el poder, la planilla de aportes y certificado de deuda se encuentran agregados en el/los escrito/s de provea demanda presentado/s con anterioridad. 
Por lo expresado solicita:

Se provea a la demanda incoada. 

Provea de conformidad que, es ley.

