Señor/a Juez:
[Quien_Suscribe], en estos autos caratulados “[CARATULA]”, comparezco y DIGO:

Que vengo por el presente a acompañar extensión del título de deuda y a aclarar los términos del escrito de demanda en lo que respecta a la legitimación pasiva:

APELLIDO Y NOMBRE: {{apeynom}}
CUIT: {{cuit}}
DOMICILIO: {{domicilio}}

Se desiste del demandado anterior atento el cambio de titularidad.  
Recaratúlense las actuaciones. 
Por lo expuesto solicito:
Tenga por acompañada extensión del título de deuda y por aclarados los términos del escrito de demanda.
Provea de conformidad que, es ley.
