Señor/a Juez:
[Quien_Suscribe], en estos autos caratulados “[CARATULA]”, comparezco y DIGO:

Que vengo por el presente a acompañar extensión del título de deuda y a aclarar los términos del escrito de demanda en lo que respecta a la legitimación pasiva:

{{apeynom}}
DOMICILIO: {{domicilio}}

No se desiste, atento que la sucesión es la continuadora legal de la persona del demandado, siendo la misma. 
Recaratúlense las actuaciones. 
Por lo expuesto solicito:
Tenga por acompañada extensión del título de deuda y por aclarados los términos del escrito de demanda.
Provea de conformidad que, es ley.
